Specijalno za forum IPTV Zezanje
O, pa še kako.
–V redu. –V redu.
Zdaj pa bo. Dobro.
SOSEDJE 2
Ti dam blazino na usta?
–Me boš dušila?
Kaj? –Je to seksi?
–Ne. Da se Stella ne zbudi.
Tiho bom.
Oprosti, težko je.
Sem pač glasen ljubimec.
Kaj je bilo to? –Nič.
–Boš bruhala? –Nič mi ni.
Res? –V redu je.
–Sem jaz kriv?
Te jaz silim na bruhanje?
–Moj medo si.
Precej si zelena. –Nič mi ni.
–Si jedla rakce v solati?
Si, kajne?
–Ne. –O, ne.
Je že v redu. Nehaj.
–Oprosti. –Vseeno si seksi.
Hvala. –Je res vse v redu?
–Srček, čisto sem …
Oprosti.
Mislim, da sem noseča.
Super! Enkratno, miška.
Je čudno, da mi je prišlo?
4 MESECE POZNEJE
Čez pet minut bodo tu.
–Kakat moram. –Saj si že.
Včasih moram dvakrat. Ko sem živčen.
–Potem boš. –Mater! Prav.
Stella, kako vedno najdeš
mamin dildo? Pospravi ga.
Ne! –Kdaj je začela govoriti ne?
–Ne vem. –Skrij perilo.
Skrij pipe.
Kaj tako smrdi?
–Voda iz vodne pipe.
Zdravo! –Dobrodošli doma.
Če boste kupili hišo.
Mogoče, všeč jima je.
–Odlično.
Brez zamere. Vem, da je nadležno,
da prihajava. –Sploh ne.
Zakaj bi bilo nadležne?
–Stvar je taka …
Vzela jo bova.
–To je bilo pa zelo …
Strašljivo. –Malo napetosti
mora biti. –O, fant.
Vaša hči je našla vibrator.
–Stella!
Vsakič ga najde. Ne vem, kako.
–Pospravi ga. –Ne.
Ravno se je naučila besedo.
–Jaz imam enakega, ne?
Samo najin je črn.
Črn tič.
Bi podpisali papirje?
–Dajmo. –Najbolje.
PRODANO
Prodala sva hišo!
–Ne veselita se preveč.
Nista je še.
V prehodnem obdobju sta.
Kakšna bedarija je zdaj to?
–Kaj?
Pred meseci sta trdila,
da razumeta, kaj je to.
Pa ponovite.
–Osvežite nama spomin.
Preprosto. To je 30 dni, ko novi
kupec lahko še preverja hišo.
Če bo vse v redu
in se nič ne bo spremenilo,
kar bi ju prestrašilo, bo prodana.
–Velja tudi za najino novo hišo?
Ne. –Zakaj ne?
–Ker je bilo kupcev več.
Kričali ste, naj jo dobim
za vsako ceno. –Spomnim se.
Dobila sem jo. Trikrat sem vprašala,
ali razumeta prehodno obdobje.
Samo pokimala sta.
Kot zdajle. Zato je prišlo
do nepremičninske krize.
Kupca lahko prideta kadarkoli.
Prav. –30 dni, ko ne smeta zasrati,
začne teči zdaj.
Pazite na jezik. –Dildo drži.
–Ni dildo, ampak …
Igračka. –Iz risanke.
–Iz japonske anime.
Vsak večerjo gledam.
Kristus, staramo se.
Zakaj to praviš?
–Prijatelji umirajo.
Kdo umira? –Se spomniš
Joeja Watersona? Mrtev je.
Res? –Ja. Na rami
je imel čudno znamenje.
Ko se je peljal k zdravniku,
ga je zadel avtobus. Mrtev.
Je s tabo vse v redu?
–Ne, ni!
Groza me je, ker je Paula noseča.
Ne bom zmogel. –Dober oče boš.
Ne. Pojma nimam. Veš, da otroka
ne smeš pustiti samega?
Če hočeš oditi v kino,
ga ne smeš pustiti doma.
To vem. –Veš?
Kako bosta imela dva otroka?
Ne razumem, kako je izvedljivo.
–Ne skrbi me.
Eni hčerki sem dober oče,
tudi dvema bom.
Kaj? –Nisi dober oče.
–Jebi se.
Dober oče sem.
–Kar prepričuj se.
Stella bo kmalu desetletnica,
ki te bo sovražila,
kriv boš pa ti, ker si ji kot
slab oče dovolil, da se igra z dildom.
Dobra starša sva. Ne stresaj gneva
name. –Hvala bogu, da bo najin fant.
S puncami je težko.
–Kaj pa govoriš?
S fanti je lažje.
Ko fant seksa, je super.
Ko punca seksa, je slabo. –Ni res.
–Hočeš, da tvoja hči seksa?
Boš rekel: "Jimmy, dobra novica.
Stello so nabrisali. Pojdiva na pivo."
DOBRODOŠLE, BRUCKE
IŠČETE PRIJATELJICE?
IŠČETE NOVE SESTRE
ZA VSE ŽIVLJENJE?
PRIDITE V FI LAMBDO!
Dobrodošle v Fi Lambdi.
Razburljivo leto bo.
Če vas bomo izbrale,
se boste pridružile sestrstvu
in dobile najboljše prijateljice.
Dobile bomo masažno kad.
Imamo nove pernate
prešite odeje.
Prima. -in nova kuharica
bo kuhala brezglutensko hrano.
Živjo. Kaj počneš?
Tebi bi jo morala najprej ponuditi.
Oprosti. Poznam hierarhijo.
Vem, kdo je prvi. Izvoli.
–Nikoli ne kadimo trave.
Proti pravilom je.
Ugasni. Kozarček!
V kozarec. –12 dolarjev stane.
V sredini je olje.
V kozarec.
Če je trava prepovedana,
so vaši žuri čista beda. –Hudiča.
Sestrstva ne žuriramo.
Grški svet ne dovoli.
Resno?
–čisto resno.
V ZDA smejo žure v svojih hišah imeti
samo bratovščine, sestrstva pa ne.
Poguglaj.
Ljubi bog. Res? Ne žurirate?
–Seveda žuriramo, trapa.
Ampak v bratovščinah.
Živjo. –Oprosti, da sem te zmotila.
–Nikogar ne poznam.
Brala sem stare SMS-e,
da ne izpadem zguba. –Jaz tudi.
Nihče mi ni pisal. –Te zanima
Fi Lambda? –Ja. Beth sem.
Shelby. –Razburljivo, ne? Prva
zabava v bratovščini. –Pa kako.
Desetaka v vedro.
Kako gre? Desetaka v vedro.
Kul si, kar noter. O, ne.
–To je ves moj denar. –Ne!
Izmuzljivka!
–Hvala!
Hudirja, bejba.
O, bog. Cel prostor je velika
puščica gor, kjer te nabrišejo.
Ljubi bog.
Kako? Bi šla gor?
Katero sprašujem? –Nočem biti
nesramen, vseeno mi je.
Ne. –Če dovoliš.
–Nisem pričakovala, da bo tako.
Ja, bedno je. Nihče ne opazi,
da se ves čas ponavlja ista pesem?
Jaz sem opazila. Najraje bi se
počila v glavo. Jaz sem Nora.
Res. Poberimo se.
–Pojdimo.
Presrečna sem, da sem vaju spoznala.
Čudaška zabava.
Študentski žuri naj bi bili zabavni.
–Nisem se počutila varno.
Precej posiljevalsko vzdušje.
–Mamil nisem še nikoli poskusila,
ampak študij je čas za nove izkušnje,
zato bom zdaj poskusila travo.
Samo malo potegni.
Globoko si vdihnila.
Mojbog. –Je vse v redu?
–Ti prinesem vodo?
O, bog. Bruhala bo.
Če bo ona, bom tudi jaz.
Čudovita si. –Nič ji ni.
–To bo zdaj moj konjiček.
V gimnaziji nisi kadila? –Kaj si pa
ti počela? –Nisem vama povedala.
Od tretjega razreda
sem bila v precej resni zvezi.
Kot Cory in TODHHQH?
Nehaj! –Točno tako. –Super.
–Česa bolj srčkanega še nisem slišala.
Jaz sem se ljubila že s tremi.
Dva sta bila temnopolta.
Eden pa Indijanec. –Jaz sem
počela že vse razen …
Razen česa? –Vse sem poskusila,
samo tega enega še ne.
Tipu še nisi lizala riti?
Ne. Kaj pa vem. Če sem iskrena,
je bila gimnazija precej bedna.
Oče je bil strog. Zgodaj sem
morala domov. Ko me je pripeljal,
sem dobila piščal proti posilstvom
in pridigo o vedenju.
Zato v gimnaziji
nisem bila zelo družabna.
Ne pojasnjuj, razumeva.
Nisi imela prijateljev.
–Tok, tok.
Svetovalec pred vrati.
Kako, bejbe? živjo, Dustin.
Čuden vonj.
Ste končali?
Tokrat vas bom samo posvaril.
Šala! Odrasle ste, študirate.
–Na smrt si me prestrašil.
Ste vse kadile travo? –Smo.
–Matervola! Sem vedel!
Ne uživajte mamil!
V redu? Se vidimo.
Če me potrebujete, pokličite.
Mir z vami.
–O, bog.
Sita sem, da bi nam
vsi radi ukazovali.
Nismo punčke, ampak močne ženske.
–Sestrstva niti žurirati ne smejo.
V bratovščini ni zabavno,
tu nam težijo. –Vesta, kaj?
Ustanovimo svoje sestrstvo,
ki bo žuriralo, kot hočemo.
Najpomembneje pa bo,
da bomo vse življenje sestre. –Ja!
Rada bi bila vajina sestra.
–Jaz pa vajina.
Rekel sem vam,
da utihnite, mater!
Pokeraški večer!
Palica za selfi.
Opremljam lokale Outback Steakhouse.
–Čestitam –Celo vrsto.
Kaj pa tvoj program?
Spreminjaš svet. –Tič za tičem.
Odlična ideja. Program,
ki ti na sliki poveča tiča.
Tvoja oddaja je bila izvrstna.
–Hvala, da si jo gledal.
Zelo si uspešen. –Jaz sem
še vedno policaj. Saj ni slabo.
Samo pravil je veliko. Nosimo kamere.
Zakaj jaz? Sebe ne bom ustrelil.
Ampak če jih ne moreš premagati,
se jim pridruži. –Kaj počneš ti?
Delo je precej kilavo. Nimajo več
manekenov brez majic,
zato moram zdaj paradirati
v tej uniformi.
Pulover se zdi precej mehak.
–In vsaj 6 let sem starejši od drugih.
Šefa sem nadomeščal,
da je lahko šel na maturantski ples.
Od kdaj so v trgovini
vsi tako mladi?
Ne cenijo me.
Ja, res.
–Ampak vsaj vas imam.
Imaš nas. –Rad vas imam.
–Delta psi. –Vsak ponedeljek.
No, Darren.
Koliko boš stavil?
Stavim … Vse.
Bogato. Imaš polno hišo?
–Upam, dajo bom nekoč imel.
O, bog. Naša pesem.
Kaj je zdaj to?
O, bog.
Ljubi bog. –Grki so verjeli,
da je vsak polovica celote.
Peter, zaradi tebe sem cel.
–O, bog. Je to res?
Ne poznam pravil. Ne vem,
kdo bi moral koga zasnubiti.
Ne maraš prstanov, ni ti ga
treba nositi. Ampak zame ga nosi.
Boš moj mož, Peter McCallister?
–Ja! Bom. Nadeni mi ga.
Prav. Ena, dve, tri!
ZDA! ZDA!
Ti je pripovedoval o kolidžu?
Bilo je noro. Vse je podiral.
Bil je pravi žrebec. –Ne.
–Malo se ti je utrgalo.
Iskal sem se še.
–Do kolen globoko v češpljah.
Tudi jaz sem jedel češplje.
Ne toliko kot on. –Se lahko
pomenimo, kako bomo živeli?
Ne skrbi. Darren, vseli se.
Že tako je vsako noč tukaj.
Hvala lepa. –Zdaj pa resno.
Bi bilo v redu, da se vseli,
ti pa ne bi več živel tukaj?
Kako to misliš? Zakaj?
–Zaročena sva.
Kaj si pa pričakoval?
Da bosta vidva v tvoji sobi,
jaz pa v svoji.
Za vse večne čase.
–Ker Darren dela doma, bi …
Bi imel v tvoji sobi pisarno.
Nekoč pa mogoče
otroško sobo.
Dojenčki so majhni.
–Drži. –Kot škatla za čevlje.
Ne zavzamejo cele sobe.
–Razmišljam o protiargumentu …
Zafrkavam se.
Napenjal sem vaju.
Vesta, kaj? Teč grem.
–Zdaj? –Vesel sem za vaju.
Rad vaju imam.
Stisnimo se.
Rad te imam. –Jaz tudi tebe.
Se ne bi vsaj obul?
Lastnik hiše je mega kul.
Kot jaz. Kul, carski.
Delate lahko, kar hočete. Žurirate,
ste vso noč pokonci, se igrate,
snemate, kadite travo.
Če si hišo lahko privoščite.
Kako ti je ime? –Shelby.
–Na tvoji strani sem. Ti pa si?
Nora.
–Na tvoji strani sem. Kaj?
Beth. –Dovolj sem izvedel.
Najemnina stane 25.000 $ na mesec,
vam jo lahko spustim na 5000.
Lahko plačate toliko? –Ne.
Nekdo me kliče. Trenutek.
Mu je zvonil telefon?
–Moram se oglasiti.
Kličejo še ene punce s svojim
sestrstvom. Prave alternativke so.
Kaj naj? –Pohiteti moramo.
–Niti za en mesec nimamo.
Kaj bomo zdaj? –Ne vem.
Gledaš me, ampak ne vem …
Punci, tamle zamišljeno sedi
prekrasen kentaver.
Kdo si?
–Teddy Sanders.
Nekoč sem živel tukaj.
–Zakaj šepaš?
Je vse v redu?
–Bos sem pritekel sem.
Zelo daleč. Razmišljate,
da bi najele hišo?
Mogoče.
–Kaj vam bo tako velika hiša?
Ustanavljamo sestrstvo zunaj sistema.
Da bomo počele, kar bomo hotele.
Pripravljale odbite zabave.
–Sestrstvo, ki bo žuriralo?
Kapa Nu.
–Kaj manjka žurom v bratovščinah?
Kaj jim ne manjka?
–Mi smo pripravljali nore žure.
Zvodniki in kurbe.
Direktorji in vlačugarske tajnice.
Fantje iz Boiseja in lajdre
iz Idaha. –Seksistično je.
Vsak žur je na temo kurb.
Mislim … O, mater.
O, ne. Ljubi bog.
Že razumem. –Sicer pa ni važno.
Nekaj drugega moramo najti.
Ta hiša je predraga.
–Koliko denarja imate?
Nekaj tisočakov. Če napraskamo vse.
Toliko imamo za celo leto.
Plačajte polog
in opravite nabor za novinke.
Plačale bodo članarino
in služile bodo za vas.
Kmalu boste pravo sestrstvo.
Imate najemno pogodbo?
Niti ene besede
nisem razumela.
Prejšnji teden sem spala na pogradu.
–Še vafljev ne znam pogreti.
Res ne. –18 let imamo. Vemo, kaj
hočemo, ne vemo pa, kako to doseči.
Delto Psi sem vodil štiri leta.
Lahko vam pomagam. –Prav.
Bi vam to kaj pomenilo?
Ogromno bi nam pomenilo.
–Res?
Potem pa proslavimo.
Bi šli na žično drčo?
Prav.
–Poglejte.
V tandemu smo se spuščali.
Poglejte. Delta Psi!
Si cel?
–Sem. Nič mi ni.
Po zakonu nisem odgovoren za to.
–Najele jo bomo.
Carsko.
Je s tabo vse v redu? –Nič mi ni.
–Navdušena sem. Hiša je idealna.
Ja, komaj čakam. –Dobro bo.
Kmalu se vidimo. –Hvala.
Je to Teddy Sanders? –Drek!
Pojdite. Pozneje bom pojasnil.
Mac! Kelly! Kaj bo dobrega?
–Kako se imaš?
Kaj pa vidva tukaj? Tu živita.
–Jasno. Kdo so punce? –Ni važno.
Se selita?
–Na boljše, ja. –Hudirja.
Zakaj se nista, ko sem jaz živel tu?
Lepo bi bilo.
Ni bil še čas. –Zaradi vaju
imam policijsko kartoteko.
O, pazi se. –Resno mislim.
In zelo težko dobim službo.
Ni mi lahko. –Kaj pa počneš tu?
–Kaj te je prineslo? –Bosta videla.
Kaj to pomeni?
–Brez skrbi.
Lepo, da sem vaju srečal.
Pogrešam vaju.
Kmalu se vidimo.
–Prav. Se vidimo.
Hočete v najbolj kul sestrstvo?
Potem je to pravo za vas.
V Kapi Nu ste dobrodošle!
DOBRODOŠLE, BRUCKE!
smo KAPA Nu!
IŠČETE PRIJATELJICE ZA VEDNO?
MAMILA! PRIDITE v KAPO Nu!
NORA! BETH! SHELBY!
SEKSI TIP!
Kaj, hudiča?
Ljudje.
–Se je kdo vselil?
Dovolite, dame.
–Živjo. –Živjo.
Kaj, mater? –Kaj se dogaja?
–"Kapa Nu te hoče." Kaj?
Živjo. Midva sva vaša soseda
Mac in Kelly. –Jaz sem Kelly.
So vaši starši kje tukaj? –Ne.
Smo dekleta Kape nu.
In kaj je to?
–Naše sestrstvo.
Živjo, soseda.
Bi pivo ali brezalkoholni koktajl?
Za mamo. Čestitam. –Ja, koktajl bi.
Ja, prinesite ji ga. izvrstno, hvala.
–Shelby ga bo prinesla.
Najlepša hvala.
Kaj, pizda?
–Kaj bova naredila? –Ne vem.
Kupca ne bosta hotela živeti
zraven sestrstva.
Je čas, da izgubim živce?
Naj začnem kričati? –Ne.
Poslušaj. Prepričati jih morava,
naj bodo mirne. –Naj se lepo vedejo.
Prosila jih bova, naj teh 30 dni
ne žurirajo. Potem pa lahko ponorijo.
Živjo, punce.
Lahko za hipec poklepetamo?
Vprašanje imava. Vaša soseda
sva in ravno sva prodala hišo.
Zdaj je 30-dnevno prehodno obdobje.
Če karkoli prestraši kupca,
bosta odstopila, midva pa bova
v riti z dvema hišama.
Super bi bilo, če bi lahko bile mirne
in 30 dni ne bi žurirale.
Samo toliko. –Potem naju ne bo več
in lahko norite. –Odšla bova.
Velik razlog za ustanovitev
sestrstva je ravno to,
da je bratovščinam dovoljeno
žurirati, sestrstvom pa ne.
Res? –Kaj? –Ja.
Zato nam žuri veliko pomenijo.
Hčerko imata. Gotovo hočeta,
da ima enake pravice kot fantje.
Kot moški
se popolnoma strinjam
in vas stoodstotno podpiram.
Ampak moja žena lahko pove,
kako bi se tega lotile drugače.
Kelly? –Kaj?
–Prevzemi.
Dame, saj lahko najdemo kompromis?
–Ne pomeni ne.
Kako, soseda? –Teddy?
–Zdaj vidita, kot sem rekel.
Kaj hočeš reči? –Se ne spomnita,
da sem rekel, da bosta videla?
Malo se ti blede. –Mentor
sestrstva sem. –Zakaj? –To obstaja?
Ja, obstaja.
–Zakaj to počneš?
Kaj pa vem. Zakaj metulji letijo?
–Da pijejo nektar.
Ne vem, zakaj se kaj dogaja.
Ampak jaz skrbim za žure v tej hiši.
Kaj?
–Zato norimo!
Pogrešal sem vaju.
Pravila uspešnega sestrstva.
Prvo: z vedri pobirajte denar.
Pet veder na mesec
pokrije najemnino.
Drugo: pridobivajte članice,
ki jih lahko trapasto oblečete.
Minioni.
–Celo vojsko minionov imajo.
Všeč so mi bili, zdaj pa
me silijo, da jih bom zasovražil.
Tretje: žuri naj pokažejo
vaše bistvo.
FEMINISTIČNE IKONE
Hillary Clinton,
Ivana Orleanska zahteva džojnt.
Prva dama ali senatorka?
–Ali bodoča predsednica?
Oprah, piva je zmanjkalo.
–Poglejte pod stole.
Vse ste dobile pivo!
Ti ga dobiš. Ti ga dobiš.
–Rad te imam, Oprah.
Ste lahko tiho, prosim?
–Tiho!
Ne znam ti povedati,
kako sem hvaležna.
Ne velja! Premlada sta.
ŽUR OB SHELBYJINI
IZGUBI NEDOLŽNOSTI
Utihnite že!
–Nehajte! –Tiho!
Prosim. –Prosim, rotiva vas.
–Ne morem ukiniti sestrstva,
ki se hoče osamosvojiti. –Zakaj ne?
–Ker je to piarovska móra.
Zakaj? –Recimo: "Seksistična
dekanka ukinila sestrstvo."
To je obratni seksizem,
ki je sam po sebi seksističen.
Obratni seksizem ne obstaja,
gospod Belček.
Ne govorite tako z mano.
Jud sem, torej manjšina.
Manj vas je.
Kot labradudlov.
Po treh napakah jih boste razpustili.
–Zaradi mene lahko delajo, kar hočejo.
Očitno pravila ne veljajo,
zato poskusimo z rezervnim načrtom.
Nekaj drobnega,
da si premislite.
Smo dogovorjeni?
–Ne. –Jebite se!
Spusti pse, ljubica. –Tako govorita
pred hčerko? –Znava biti starša.
Majhna je, ne bo si zapomnila.
–Bo. –Ne. Kar glejte.
Fuk. Fuk, fuk, fuk.
–Fuk.
Kaj pa gleda? Dobre fante?
–Ha, ha, v prazno.
Ne vem, kaj gleda.
Kaj bova? Kmalu bosta prišla.
–Vsak hip se lahko pripeljeta
in rečeta: "Hiša malo pušča
in zraven živi 25 psihopatk."
Imela bova dve hiši.
–In kmalu nobene. –V riti bova.
Do konca.
Živjo, miška.
Znebiti se jih morava. –Ne morem
govoriti z njimi. –S fanti sva lahko.
One pa naju gledajo kot starca.
–Stella že ne bo taka.
Ne. Vedno bomo
najboljši prijatelji.
Rada govori z nama. –Ekipa smo.
–Ni res, Stella? Pridi sem. –Pridi.
Bi prišla sem, miška?
–Pizda.
Kaj ji je? Kar igraj se.
–Igraj se. Daj igrački poljubček.
Veš, koga poslušajo otroci?
Starše. –Slavne. Starše.
Kako … Živjo, oči.
Sestrstvo si ustanovila? Živeti bi
morala v domu, ne v razpadajoči hiši.
Boš živela kot klatežka morilka?
–Tu lahko delam, kar hočem.
To je bistvo kolidža. Svoja mama sem.
–Od kdaj govoriš kot Eminem.
Takole in takole. Neznosno!
Poglej pico. Kako dolgo je že tu?
Sir je ves plesniv. –Sir je plesen.
Lahko jo jem, kadar hočem.
Si podedovala moj butasti gen?
Poglej se.
Se lahko zdaj vedeš neumno
kot fantje? Nazaj v dom greš!
Ne! Tukaj bom živela.
Samo v Kapi Nu.
Moja punčka odrašča.
Hvala, oči.
Tebe in punce lahko peljem
na zajtrk.
Nove kavbojke potrebujem.
–Prav, lahko greva po nakupih.
Kako je šlo? –Se bodo umirile?
Ste jih kaznovali? –Trudil sem se,
vendar imam zvezane roke. –Kaj?
–Pri dveh letih naredijo, kar hočeš,
ko so starejše, pa jih je težje
krotiti. Niti besede je ne razumem.
Ampak lepo jo je bilo videti.
Hiša je brez nje preveč tiha.
Nič mi ni.
Prelepa deklica.
Jo lahko vzamem v naročje?
–Ne, ni treba.
Dildo oblači v princesko? –Ne,
to je priljubljen lik iz risanke.
Hvala, da ste poskusili.
Živjo, mobi.
Moje starše sta poklicala?
–Ja, sva. –Res sva jih.
Tako? –Samo za 30 dni gre!
–Da mine prehodno obdobje.
Potem bova odšla. 30 dni!
–Samo toliko prosiva.
Začenja se. –Ne, nič se
ne začenja. –Zakaj bi se?
Začenja se. –Midva bova pa končala.
–Če sva začela, bova končala.
Začenja se.
Živjo, Mac.
Krasno,
še več se vas je vselilo.
To je zasebna last.
Ne smete biti tukaj. –Mac.
Nekdo bi moral namazati Beth.
–Ni je treba.
Pustite me.
–Nikamor ne greš.
Kje sem?
–Ne!
O, ne. Ubil sem jo.
Analgetike jemljem!
Kapa Nu!
Kaj ti je?
Stran!
Poberite se, zverine!
–Ne pomaga, samo še bolj seksi so!
Ni mi všeč.
Kaj je bilo pa to?
–Ptič?
Kaj je?
Ne! –O, bog.
Tamponi! Nagnusno.
Nehate, zverine!
–Ljubi bog. Mac!
Drugo okno je odprto.
V polno!
–Zelo smešno.
Kje ste našle toliko umetne krvi?
–V naših nožnicah.
Je prava?
–Ja, odpadek iz maternice.
Vrgle ste … Ogabno.
Zakaj?
Krepko ste pretiravale.
Ne bodi tako seksističen.
Smešno je bilo.
Če bi bila vrečka tičev,
bi se ti zdelo smešno. –Ne …
Vrečka tičev.
Ja, res. To bi bilo smešno.
Jutri bo prvi pregled.
Pomagajta nama.
Od 10h do 17h
punc ne sme biti tam.
Če jih nova lastnika vidita, je konec.
Punce so zmešane. Z drugega planeta.
Slabše od fantov.
–Napnimo možgane.
Varianta na klasiko.
Joški, ne moški. –Ne, ne.
Ne bo se obneslo. –Zakaj ne?
–Ker je vedno tako.
Pri fantih je vžgalo. Zakaj pri
puncah ne bi? –Pametnejše so.
Seksistična izjava. –Ne, ni.
Če je proti fantom, ni seksistična.
Sploh ne vem, kaj je seksistično.
–Moške pravice. –Jebi se.
Je vse v redu? Zakaj se praskata?
–Imata na vrtu strupeni bršljan?
Stenice imava. –Odvratno!
–Ne spravljajta me v zadrego.
To je še huje? –Ne spravljajta naju
v zadrego. –Že ukrepava.
Hiša je pod šotorom.
Tri dni ne smeva nazaj.
Odlična ideja. V oblekah je
kup stenic. –Hitro jih spraviva tja.
Nove članice, stenice. To so
moje najboljše hlače. –Briga me.
Samo stenice me zanimajo.
Pohiti. Vroče je. In ne vidim.
Na tej rjuhi mrgoli stenic.
–Čutim jih. Spravi jih stran!
Zdravo, zdravo. Vstopamo.
Oblecita se.
–Zdravo. Dobrodošli.
Lepo vas je videti.
Dobrodošla spet tukaj.
Pripeljala sem svojega fanta.
Šala. Plesen bo preveril.
Menda ne mislita, da je
v hiši plesen. –Nekaj sva zavohala.
Samo preverila bi rada.
Ne škodi. –Zato smo prišli.
Kaj pa je tu zraven? Novi sosedje?
–Ja, nova družina. Razkužuje hišo.
Prijetna in mirna družina.
–Družina?
Očitno velika. Hiša ima
verjetno osem spalnic.
Zelo verni so, judje.
Krasni ljudje.
–Zakaj ste … –Krasni so.
O, poglejte. Naši judovski sosedje.
Dokaz, da zares obstajajo.
Noseča je.
–Se en židek v pečici.
Bi preverili plesen?
–Vstopite v svojo hišo.
Začnimo v vaši kuhinji.
–Čudno je. –Ja.
Teddy, kje boš živel?
Zdaj? Nekim puncam pomagam
ustanoviti sestrstvo.
V naši stari hiši. Verjetno bom tam.
Zame je to velik korak naprej.
Prav. Skrajno čudno.
–Ne, skrajno normalno je.
Če je tebi prav …
–Ne teži, Darren! –Pomiri se.
Končno delam nekaj,
kar znam. In cenijo me.
Ti pa boš pljuval po tem?
–Samo malo čudno je,
da odrasel moški pomaga
puncam pri sestrstvu. Ni noro?
Veš, da sestrstva ne smejo žurirati?
–Pravica do žurov ni uzakonjena.
Ja, je. Garf, povej.
–Ne vpletaj me.
Tvoj najboljši prijatelj sem.
Samo iskreno ti povem.
Dovolj dolgo si čakal.
–Kaj to pomeni?
Ves študij mi nisi povedal
največje skrivnosti.
Kaj te je zdaj pičilo?
–Najprej si povedal Garfu!
Jasno, ker je v 2. letniku
zavil v biseksualne vode.
Včasih moraš pofafati tiča,
da vidiš, da ti to ni všeč.
Jezen si, ker si izgubljen.
Vsi drugi smo si nekaj našli.
Garf je policaj, Scoonie ima
podjetje, jaz se bom poročil,
ti pa se boš preselil
v sestrstvo.
Veš, kaj? Tiste sestre so mi
boljši bratje, kot si mi bil ti.
Nisi moj brat.
–Ne reci česa, kar boš obžaloval.
Moški pred joški.
Ne kliči jih tako.
Ni več kul.
Pogovoriti se moramo
o financah. Resno je.
Po razkuževanju sta ostali
samo dve vedri. Ne vem, kaj zdaj.
Kaj, ko bi minionke služile?
–Cele dneve čistijo hišo.
Maranda, ni res, da tvoj brat
prodaja travo? –Ja, to sem rekla.
Moj brat Narcis. –Z vsem denarjem
kupimo Narcisovo travo
in jo prodamo na parkiriščnem shodu.
–Mater! –Denar bo deževal.
Odličen predlog. Naredimo majice
z napisom Kapa Nu v bleščicah. –Ne.
Ne boste dovolj zaslužile. –Prosim?
–Vsi bodo prodajali travo. –Že vem.
Vse druge bomo izdale policiji
in si prisvojile trg.
Tako bo na shodu
travo prodajala samo Kapa Nu.
To, pizda!
–Genialno.
Punce, tvegano je. –Prodajale bomo …
–Travo! –Kadile bomo … –Travo!
Kaj bomo prodajale?
–Travo! –Madona!
Mater! Vedete se kot otročaji.
Poslušajte me.
To sem že počel. Vem, kaj delam.
Pamet me je že srečala.
Ščitim vas. Zaslužite lahko …
Kaj mu je?
–Razburjen je.
Kriza 20. let? –Gotovo.
–V njegovo dobro mora stran.
Hudo mi je. –Meni tudi,
ampak zanj gre. –Seksi je.
Ja, je. Ampak zaradi sebe
mora stran. –Kaj pravite?
Prav imaš. –Totalno. –Bedno,
ampak ja. –Ja. –Moramo.
Imam prav? –Glasovale smo.
Menimo, da je najbolje, da odideš.
Kdaj?
–Zdajle, po telefonih.
Kaj? Ne. Ne smete.
Mislil sem, da smo sestre.
Morali bi biti ekipa.
Zakaj to počnete? Ne smete.
Pustil sem službo! –Nismo zahtevale.
–Izplačal sem 401 K.
Kaj je to? –Ne vem več. –Vesela sem,
da si nam pomagal priti tako daleč.
Da smo kot ženske
razprle krila in poletele.
To je vse, kar imam.
Nismo skupaj v tem?
Nisi kot mi. Star si.
Prav imate.
Na napačni strani sem.
Se vidimo.
–Prav.
Saj nisem bila pregroba, kaj?
Ne, dobro si izpeljala.
V redu je.
–Ker očka ni več,
lahko postanemo pasje.
Halo, policija?
Sporočiti vam moram tri naslove,
kjer prodajajo marihuano. Gandžo.
Na tla! Pištolo v usta.
V usta! Ti je všeč, kaj? –Kaj delaš,
Watkins? –To je tvoj trening.
Kakšen trening?
–Dan za trening.
Na tla!
Nisi več na akademiji.
Na … Oprostite.
Z nama morate na postajo.
–Ne zaradi naju.
V avtu imava vodo,
lahko se ustavimo za hrano.
Čudež, da niso našli plesni.
–Hvala bogu. –Mater, da res.
Če bosta videla punce,
bo konec.
Najhuje pa je, da sem tako živčen,
da nujno potrebujem džojnt,
ampak moj prodajalec nima trave.
–Ne boš je našel. –Kristus!
Kako si prišel noter?
–Ni važno.
Pomagal vama bom ustaviti sestrstvo,
preden bo prepozno. –Res? –Ja.
Menjam stran.
–Prima. –To!
Mimogrede, Kelly,
še vedno sem za stvar. –Nehaj.
Čeprav vem, da se ne bosta
dala dol, me boli. –Samo šali se.
Kapa Nu je prevzela trg trave.
–O, ne. –O, ja.
Do ponedeljka jo bodo imele
edine v mestu.
Sranje. Bi mi je malo prodale?
–Ne. –Pizda. –Imajo je dobre 3 kg.
Lahko jo prodajo
po 50 $ za gram.
To znese 16.000 $ za slabega
pol kilograma.
Če prodajo vse,
bo zneslo več kot 112.000 $.
To bi morali narediti mi.
–Odlično računaš. –Zanič.
Ampak travo obvladam.
–Ista stvar. –Ne. Samo s travo.
Predstavljaj si, da je meso.
–Zakaj bi ga kupoval?
Ker si lačen.
–Govoriš o burgerjih? –Zrezkih.
Koliko stane gram zrezka? Zakaj bi
jih prodajali po gramih? –Prav imaš.
Travo bodo prodajale na parkiriščnem
shodu. Teh 30 dni bodo še v hiši.
Kaj naj? –Če ukrademo travo,
ne bodo plačale najemnine.
Članice bodo morale
v druga sestrstva. Konec zgodbe.
Kaj boš imel od tega ti?
–Rad bi, da me drugi cenijo.
Ampak kako naj jih premagamo?
15 jih je. –15 posameznic.
Niso celota. Ne razumejo
osnovnega pravila sestrstva.
V tej besedi ni nobenega "jaz".
–So pa posamezne črke.
Ne, nobene ni.
–Z je. –Ne v sredini.
Tisto je S.
–Najprej A, potem J in Z.
S–A–J–Z–T–R–S–T–V–O.
Kaj?
–Spregledala sta U.
S–E–Z–I–Z–T–R–S–T–V–O.
Se-ziz-trstvo? –Tako se napiše.
–So zize neme?
Ne zavijajmo na drugo temo.
Na parkiriščni shod moramo.
Parkiriščni shod? –Parkiriščni shod.
–Parkiriščni shod. –Parkiriščni shod.
Parkiriščni shod!
Pitin zadetek!
–Trava za ženske, samo 20 $.
Trava Kape Nu.
Za dobrodelne namene.
Samo 20 $ za kos.
–Pridite po pito. Pita iz trave!
Grozljiv si. –Klovn sem.
Ljudje imajo radi klovne.
Kristus. –Ne počni tega.
–Ne ponovi več.
Ker bom tukaj rodila.
–Načrt je tak.
Jaz bom na odru plesal
in punce zamotil dovolj dolgo,
da bo Mac ukradel travo.
Kelly, Paula, vozili bosta.
Ne tekajta okrog, noseči sta.
Sam bi zamotil celo sestrstvo?
Nisem prepričan.
Šlo bo. –Navadno se obnese.
–Jaz že zdaj ne vem, kje sem.
Pripravljen sem.
Sranje! Pizda!
–Kaj je? –Nimam olja.
Pa kaj? –Nepogrešljivo je.
Poudari dve dodatni mišici.
Res? –Madona!
–Počakaj malo.
Dobro, daj. Vroče!
Res je vroče.
Peče. Vtrite.
Vtrite v kožo.
Bog. –Bog ti požegnaj.
–Kaj delaš, Kelly?
Mudi se nam.
–Mac, vtri mast v stegna.
Kako? Vsi dol z odra.
Nekaj bi rad povedal. Ta pesem
je za moje punce iz Kape Nu.
Vem, da nam zadnje čase škriplje,
vendar vas imam rad.
DJ, migajmo.
–Boš zmogla sama, Beth? –Bom.
O, ne, tiča je pokazal!
O, ne!
–Trava!
Ni je več.
Ljubi bog, ni je več.
Tisti z rutko jo je ukradel!
–Zgrabite vrečo!
Zgrabite travo!
Mater, kako mi gredo
klovni na jetra.
Poišči drug izhod. Nikamor ne morem.
Drug avto bom poiskala. Pojdi!
Stran!
–Pazi! –Drekač.
S poti!
–Mater!
Umaknite se!
Tvoja trava je pri meni!
–Stran!
Katera je prava?
Kje je moja trava?
Vrni mi travo!
Kdo se zdaj smeje, klovn?
–Nehajte!
Smeti so, ne trava.
Pizda.
–Trava! –Drek!
Sranje! Počasi, Mac.
Zmogel boš.
ZAVRNJENA
SPREJETA
O, mater!
Zgrabite ga. –Na desni!
–Vzemi! –Tekačica sem!
Sem!
Dajmo! Pohitita!
Drek!
–Prihaja!
Zastonj trava! Pridite ponjo.
–Zastonj trava!
Večje nimamo.
Kako bomo plačale najemnino?
Tvoje mišice me zelo rajcajo.
Dvigam kilogram!
–Te boli? –Malce težke so.
Ljubim te! Sranje.
Kakšna škoda,
je pa zabavno.
Hvala, stari. –Bile so podivjane.
–Ne. Podivjane so bile,
dokler jih nismo ukrotili.
–Res si jih. –Vse je obvladljivo,
ker smo starši pametni, otroci pa
v primerjavi z nami butasti.
Vse ti je jasno. –Stal boš na mestu,
dokler si ne odgovoriš na vprašanje:
"Kdo je Teddy Sanders?"
Vsak se mora to vprašati.
Preden sem kaj dosegel, sem se
vprašal: "Kdo je Mac Radner?"
"Kdo si, Kelly Dhundee?"
–Si se pisala Dundee?
Ne, piše se s H.
–Kot krokodil Dundee?
Dhundee. Čisto drug priimek.
–Vem, ampak po naključju.
Krokodil Dundee.
–Niti približno! –Ne, ni.
Ni važno. Ugotoviti moraš,
kdo je Teddy Sanders.
Kaj boš zdaj počel?
–Ja, kakšne načrte imaš?
Na splošno v življenju.
–Igral bom na telefonu,
se malo sprehodil, da bom utrujen,
in šel spat v avto.
Verjetno.
–Žalostno.
Bi prespal pri nama?
–Ne bi zasedel preveč prostora?
Lahko spiš v Stellini sobi.
–Samo toliko prostora zavzame.
Hvala.
–Ne, hvala tebi.
To mi veliko pomeni. –Vidim.
Nič posebnega ni. –Pa je.
Hvala.
–Je že v redu.
Hvala. Imata še kaj tega?
–Ja.
V kuhinji jih je cel kup. Vzemi.
–So za otroke? –Recimo.
Otroci dobro jedo. Super.
–Kar pojdi iskat.
Srčkano. Poglej ga.
Toliko dima trave se je nadihal,
da je obležal.
Ostale smo brez denarja in trave.
In najemnino moramo plačati. Kaj bomo?
Beth, zakaj nisi ustavila starcev?
–Ne obtožuj mene.
Videla si dogajanje na odru.
Ženska sem, morala sem gledati.
Jaz sem bila zadolžena za smetano,
ti pa … –Skupaj gledamo.
Ti si bila zadolžena za travo.
–Ne. Nehajte!
Nehajte!
Ne vidite, kaj delamo?
Točno to, kar hočejo starci.
Hočejo nas spreti.
Vedo, da ne bomo izgubile,
če bomo držale skupaj.
Sestre smo. Prvič v življenju
imam občutek, da nekam spadam.
Študij je boljši, kot sem mislila.
–Nisem se še tako zabavala.
Pa sem šla na Vesoljski tabor.
–Že en teden ne spim,
da ne bi česa zamudila.
Zabavne ste.
Ostale bomo skupaj. Kako
rečeš hiši, polni enotnih žensk?
Kurbišče.
–Ne, sestrstvo.
Dokler bomo v vojni s starci,
ne bomo rešile denarnih težav.
Kaj bomo zdaj?
–Starcem bomo vrnile milo za drago.
Hoteli so nas ločiti.
Kaj bomo torej naredile?
Me bomo ločile njih!
Razen če se vam
ne zdi presurovo. –Shelby.
Če bi bila moški, ti nihče
ne bi očital, da si presurova.
Ja, ne popusti!
Dajmo, ekipa!
Kaj praviva na to?
Princ moj, pridi pome.
Pridi pome. Ne bom prišel.
Rumene zvezde.
Kako bova pobarvali obleko?
Kaj dela voda?
–Vre. Kul, ne?
Zdaj bova vanjo dala jajca.
Jajca daš v vodo?
–Ja, glej.
Si slišal? –Peče! –Prste stran!
Rekel sem ti, da je vroča.
Mislil sem, da je vroča
kot v jacuzziju. –Vrela je.
V vodo bova dala jajca in jih
v trdo skuhala. –Stopila se bodo.
Ne, v trdo se skuhajo. Trda so.
–Zakaj bi postala trda?
Kako to misliš?
–Testenine se zmehčajo.
Pametno razmišljaš.
Čudovita je. Poglej.
Barva se mi zdi prelepa.
Strašno rada barvam.
Zelo lepo je oblečena, ne?
Saj je samo na vrtu,
nosi pa plesno obleko.
Včasih vidiš ljudi, ki jih jaz
ne vidim? Meni lahko poveš.
Ljubica, doma sem! –Od nekdaj
bi rad to rekel. –Jaz ves čas govorim.
Dragi Mac! Najin zakon se je zdel
dober, a obema lažem.
Izgubljam živce. Kelly.
–Kaj? –Kaj je zdaj to?
Gotovo je šala.
–Zafrkava me. –Ja, heca se.
Dobro si me potegnila,
šaljivka.
Ni šala. izgubljam živce
zaradi vsega. Ne kliči.
Pizdarija. –Pasja si.
–Zdaj gre zares.
Poklical jo bom. –Jasno.
–O, pizda. –Kliče.
Ne sprejmi.
–Kaj se dogaja? –Samo prekini.
Ostani miren, vse bo v redu.
–Kaj naj naredim?
Zaradi česa?
–Stvari pač.
Katerih?
–Saj veš.
Ne vem!
–Zaradi stvari in vsega.
Se lahko pogovoriva?
Kje si?
Kam je odšla?
–Točno vem, kam.
Kaj?
Mac, vso noč sem bila pokonci.
Skrbi me!
Prosim, pošlji vsaj SMS.
Res me skrbi.
Skrbi me zaradi
stvari in vsega. Ne kliči me.
Kaj?
Katerih stvari?
Si z Jimmyjem?
Ne. In ne bo
ti povedal, kje sem.
Klinčevi Jimmy.
Pojdiva, lačna sem. –Samo še
en tvit. Kako se napiše Trump?
Kako, Kelly? –Kje je? –Kdo?
–Lažeš! Ne znaš igrati.
Povej, kje je. –Ne vem.
–Rekel je, da boš to rekel.
Povej, kje je. –Živjo, Kel.
–Maca ni in Jimmy ve, kje je.
Povej ji!
–Sinoči sem bil s tabo. Ne vem.
Vem, da se držiš butastega
moškega kodeksa. Kje je?
Kakšnega? Vsak dan pove,
da te ima raje od mene. –Lažeš.
Povej, kje je. –Ne lažem.
–Čemu take besede …
Nujen primer. Moj mož
je izginil in tale ve, kje je.
Povej ji! –Povej ji!
–Povej mi!
Ne počni tega.
–Nehajte že!
Zaprt je zaradi otroške pornografije.
–Kaj? –Lažem. Ne vem, kje je.
Ne! –Takoj ga pokliči!
–To si si zaslužil.
Počakaj! –Pokliči ga.
–Na, vzemi.
Opraskala me je.
–Kelly?
Zakaj imaš Jimmyjev telefon?
Kje si? Blizu? Se skrivaš?
Kje si? V pisarni te iščem.
–Tam, kamor si me poklicala.
Kje si? V Sydneyu. –KaJ?!
Pred opero.
–V Avstraliji si?
Ravno sem se izkrcal.
Po 18 urah poleta.
Kaj se dogaja? –Shekale so naju.
–Kapa Nu vaju je nasadila.
Kapa Nu? Vojna potegavščin!
Zračne blazine!
Zračne blazine! To ni vaja!
Dvignite riti!
Sprehodil se bom čez most,
potem pa pridem.
Vas zanima?
Hladilnik je zelo malo rabljen.
POCENI KRAMA STARCEV!
KUPITE KAJ ZA BABICO!
Krama starcev?
Kapa Nu vas je okradla.
Okradle so naju? –Pizdarija.
–Pokličiva policijo. –Ne moreva.
Ukradli smo jim travo. Preveč smo
zabredli. Hujše so od fantov.
Naravnost bom rekel,
čeprav ni feministično.
Vse Stelline igračke so pustile.
–Štiri dni sem bil zdoma.
Izčrpan sem.
V Avstraliji je ura tri zjutraj.
V riti sva. Sva v mamilarski
vojni z najstnicami,
nimava pohištva, bankrotirala bova.
–Naredila sva veliko napak.
In imela bova dve deklici.
–Dva otroka. Neodgovorno!
Še za enega ne znava skrbeti.
–Slaba mama sem. –Jaz sem slab.
Tega mi ne boš vzela.
–Jaz sem slaba. –Jaz sem slab.
Minuli teden je žvečila kepico trave.
Ne vem, kako dolgo.
Indico ali sativo? –Indico.
Potem je spala devet ur.
Jaz sem slaba. Pri pol leta
mi je padla na glavo. –Meni tudi.
Kaj? –Nekoč sem odšel v Taco Bell
in čisto pozabil nanjo.
Zaradi mehiške hrane je skoraj umrla.
Slab oče sem. –Oba sva slaba.
O, ne.
Nepremičninska agentka kliče.
Moji stranki odstopata od pogodbe.
–Kaj? –Včeraj sva videla Kapo Nu.
Kako poznaš ime?
–Študiral sem. Omega Theta.
Gremo! –Zakaj je on tu?
Nista moji stranki?
Najela sva ga, ker ste pozabili
omeniti sestrstvo zraven nove hiše.
Zato. –Čestitam, najela sta pocarja.
–V rit se zaleti, Wendy.
Ti se zaleti. –Ti se daj.
–Ne, ti. –Enkrat sva se dala dol.
Ni pomembno. –Razhajamo se,
namesto da bi se zbližali.
Lahko najdemo skupni jezik?
–Krasne punce so, prisežem.
Res prijetne. –Dvomim.
Videla sva, ko so praznile hišo.
Hvala, da sta jih ustavila.
–Sta kar stala križem rok?
Ni bilo tako.
–Sestrstvo sta zamolčala.
Lahko kaj narediva?
Obupana sva.
Začarajta, da bo do jutri
sestrstvo izginilo.
OBVESTILO O DELOŽACIJI
Je pravo? –Starca spet nagajata.
–Ne, pravo je. Lastnika sem vprašala.
Mogoče sta se starca pretvarjala,
da sta lastnika.
Ne, vrgli nas bodo ven.
Nimamo za najemnino,
ker smo denar zapravile za travo.
Zdaj ga potrebujemo pet veder,
sicer bomo jutri letele ven.
Ostale bomo brez hiše.
Brez hiše? –In sester,
ker bomo v različnih domovih.
Brez prijateljic bomo.
Spet bo kot v gimnaziji.
Kaj zdaj? Kako bratovščine služijo?
–Pobirajo vstopnino na žur.
Za našega ne bo nihče plačal.
–Noben fant ne bo prišel:
"V normalni obleki si čedna."
–"Dober pulover." –Imam idejo.
Ampak ne bo vama všeč.
Pripraviti moramo žur.
Z žuri je sama zguba.
–Ne bo zabaven,
kjer nam je fino. Pripraviti
moramo beden žur za tipe.
Tak, da bodo plačali vstopnino.
Tako jim mora biti všeč,
da bodo privlekli druge cepce, ki
bodo plačali. –Kot ko smo se spoznale.
Ali pa izgubimo hišo. In Kapo Nu.
Nočem vas izgubiti.
Prav.
–Povejmo še drugim.
Nočemo ostati brez sestrstva.
Brez te hiše.
Zato se moramo obleči
malo bolj seksi kot navadno.
Jaz sem mačka. Podrla sem dostavljača
pice in mu dala pet zvezdic.
Čips imaš v laseh.
–Ja.
KAPA NU
VAS VABI NA ŽUR
VSTOPNINA 20 $
BRATOVŠČINE DOBRODOŠLE
Potrudile so se.
V pizdi sva! Bankrotirala bova.
–Ne, natančneje poglejta.
Zašle so na kriva pota.
Postale so to, kar sovražijo.
Kristus. –Ranljive so. –Brez tega žura
ne bo denarja za najemnino.
Prav ima. –Če ga pokvarimo,
bo sestrstvo razpadlo.
Pokažimo, kdo je odrasel,
in jih našeškajmo. –Vse bi jih.
Naredimo, kar starši znamo najbolje.
Mladim pokvarimo zabavo.
Kar noter, fantje.
Upam, da se boste
spustile na žur.
Duhovit si. Pokliči prijatelje,
naj pridejo in prinesejo denar.
Tole pizdarijo bomo končali
za vsako ceno.
Vi jo prekinite od znotraj,
midva bova s policijo
to naredila od zunaj.
Znotraj, zunaj, velja.
Zdaj sem pripravljen.
–Jaz tudi.
Kristus!
Kako? –Samo 20 $ stane. Takoj pridi.
Kmalu bodo vse mokre.
Zmeša se ti, koliko dobrih mrh
je tukaj. Poplava.
In vse kar razganja.
–Koliko smo zaslužile? Koliko veder?
Punč ima čuden okus.
–Punča sploh nimamo.
Zdaj pa 2. faza. Starcem bom
preprečila, da pokličejo policijo.
Če vidita kakšnega starca,
ga ustavita.
Tale žur mi ni všeč.
–Meni tudi ne. –Ne pij več!
Omrtvičen jezik imam.
Neopazno se pomešajta mednje.
–Ja, bova. O, pardon.
Dober žur. Prijatelje bom poklical.
–Ne nasedaj, zavajajo te.
Nobeni se ne zdiš duhovit.
–O, jebemti!
Bo šlo? Kaj je?
–Ne bi smela jesti rebrc.
Nič ni. Samo vsakih 5 ali 6
minut imam svinjske krče.
Mislim, da imaš popadke.
–Ne, šele jutri ima rok.
Zagotovo imaš popadke.
Meri premore. –Je že mimo.
Odlično se počutim.
–Sem rekel, da je v redu.
Že gre.
–Raje pojdi z njo.
Ona je gospodarica svojega telesa.
–Zadnja noč svobode!
Ljubim te! –Tudi jaz tebe.
–Električna omarica je zgoraj.
Kaj delaš? Ne pij.
–Zakaj ne?
Daj, no!
Nikoli ne pij punča. Pojdiva.
Videla sem te s Teddyjem.
Zakaj si bil z njim?
Izključila bova elektriko
in prekinila žur.
Kaj? –V trenutku sem se ga
svinjsko nacedil.
Jaz tudi. Pa samo punč sem pila.
–Sranje! Nacosbyjana sva.
To.
Kapa Nu, lahko noč.
Očitno imajo
rezervno napajanje.
Moram te ustaviti!
Mojbog, poglej,
kako dolg jezik imam.
Dovolj jih je, pokličiva policijo.
–Brez telefona jo bosta težko.
Vrni ga! –Ne!
–Izpusti ga.
Kaj, mater. –Temu se reče žica, tepka.
–Butast telefon za starce.
Kaj, hudiča?
Kje sta mobilnika? –Ta dva?
Kako si ju dobila?
Pridi!
Ne najdem napajanja.
–Telefona je vzela. Ga imaš?
Ne, pokuril sem vse
vključene minute. –Drek!
Tukaj sem.
Ampak ne poskušajta me najti.
Topleje, topleje.
Zares je topleje.
Topleje, topleje, bravo.
Sranje. –Ne! –Ne bom vaju izpustila,
dokler ne zberemo denarja.
V kotu so energijske ploščice,
voda in vedro za kakanje.
Vrni se! –Kelly, pomaga!
–Shelby, vrni se!
Takoj pridi nazaj.
–Zaklenila vaju je.
Pomiri se, naj razmislim.
Takole bova naredila.
Vse bova zmetala v vrata.
Kaj počneš?
Ko sem živčen, kakam.
Obrni se stran. –Povleci ga nazaj.
Ven morava. Umakni se.
–Korenjak!
Daj, no!
Drek! Oprosti, oprosti.
Oprosti. Poskusiva drugače.
–Nič mi ni.
Mac, si cel?
–Sem.
Kolo si mi polomil. –Ni šlo.
–Ne. Lahko še enkrat poskusiš?
Mislim …
To. Tam bova prišla ven.
Previsoko je. –Ni.
–Kaj boš naredil?
Nimam ključev. Ga lahko vžgeš s kabli
in se odpeljeva ven? –Ne znam.
Vem pa nekaj malega
o zračnih blazinah.
Zelo nežno
jo položiva na tla.
Če bova prav izpeljala,
naju bo blazina vrgla
naravnost skozi zračnik.
Kdo bo poskusil? –Jaz.
–Hvala bogu. Jaz ne bi mogel.
Je vse v redu? –Se boš po tem
še hotel družiti z mano?
Ja.
–Čeprav bo vojne konec?
Rad bi, da bi me
še vedno cenil. –Bom.
Dokaži.
–Kaj?
Objemi me.
Saj ni treba.
–Objemi me. Ampak pošteno.
Zakaj?
–To utrdi vez.
Stisni me.
Hvala, stari.
V bistvu je prav prijetno.
O, fant. Dober občutek.
Ja, to mi je všeč.
Bum! Tako. Moč.
To je že malo preveč. Hvala.
Stari, tole bratenje mi je všeč.
–Brata sva. –Sva.
Dajva. Ampak najprej
se prepričaj,
da si na pravem mestu.
–Pripravljen?
Ena, dve.
–Tri. -in tri!
O, bog. Ne. Si cel?
–Nič mi ni.
Nič mi ni, saj bo šlo. –Ne, ne bo.
Gotovo imaš pretres možganov.
Vse bo v redu, daj mi 10 minut.
–Ne, prepusti meni.
Previdno.
Čas je.
Čas, da rešim družino.
Si cel?
–Uspelo je.
Punce, znebila sem se starcev.
Ujeta sta v garaži, mir imamo.
Kaj je pa to?
–Joški! Joški!
Bedna zabava.
–Ne vzdržim več. –Vse je v redu.
Je res?
–Tekmovanje v mokrih majicah!
Vse ste zmagovalke.
–Ne! Nehaj!
Izstopam.
–Jaz tudi. –Grem.
Ne, ne smete.
Našle bomo rešitev. Počakajte!
Počakajte, pogovorimo se.
Ustavite se!
Stojte!
Ne premikajte se več.
Žur je še večji.
Kaj je? –Podtaknile so mi mamilo.
Če bi kdo seksal z mano, naj zdaj.
Načrt smo skoraj že izpeljale.
Starcev ni, vse je v redu.
Kapa Nu smo.
–Ne, nismo hotele tega.
Boste kar odšle? –Ne krivi nas.
Ti si vse pokvarila.
Poglej, kot Nicki Minaj sem! –Jaz pa
Snooki! –Samo jaz nas rešujem.
To je moja ideja. Ve pa stiskate
rep med noge. –Vse se jim podira.
Bomo uničili prijateljstvo? –Ne.
Samo za prehodno obdobje gre.
Trudile smo se, garale smo.
Ampak tako ne bo šlo.
Sistem je nastrojen
proti nam. –Prav.
Vdam se. Živimo v seksističnem
svetu, ne moremo ga spremeniti.
Je res konec? –Spet bom
brez prijateljic. Kot v gimnaziji.
Žal mi je, da smo sploh
ustanovile sestrstvo. –Ni mi všeč.
Ne bi smele tako govoriti.
–Otroci so še.
Konec je.
–Ej! Dame.
Vzemite se v roke.
Zakaj ste se zlomile?
Močne ženske ste.
Upirate se sistemu.
Samo strah vas je, ker ste
prvič zdoma. –Res me je strah.
Saj boste zmogle. Veste,
kaj je prav. –Vemo, kako naprej.
Vemo. –Kako naprej?
–Ne obupajte nad sabo.
In? –Ko ste na tleh, se postavite
na noge. Ne boste ostale na tleh.
Ste si to zdaj izmislili?
–Ja. –Kelly!
Reci jim,
naj se začnejo mečkat.
Povej jim, da so one Kapa Nu,
ne pa hiša.
Hiša ni vaše sestrstvo, ve ste.
–Mama ima prav.
Zakaj to počnemo? Žurirajmo,
kakor hočemo. Jutri pa bo, kar bo.
Pa kaj, če izgubimo tisto.
Važno je, da ne izgubimo tega.
Punce.
Res bi rad videl,
da bi se poljubile.
Zbrcajmo kretene iz hiše.
–Dober govor, ljubica.
Hvala. –Od kod si ga potegnila?
–Hčer imava.
Kaj bo zdaj s prodajo?
–Ne vem. Ampak tako je najbolje.
Jimmy, kje si?
–O, mater. Paula.
Družba, zmotila sem se.
Niso kriva rebrca.
O, bog!
Stopala ima po meni.
Narobe je obrnjen.
–Takoj v bolnišnico! –Pojdita!
Ljubim te.
–Jaz tudi tebe.
Bomo ostale brez hiše?
–Stoodstotno. Nimamo denarja.
Potem si pa dajmo duška!
Punce, enkraten žur.
Uspelo vam je.
Prvo sestrstvo, ki žurira.
Rade bi se pridružile. –Kdo?
Če bi se rade pridružile,
vrzite članarino v vedro.
Moramo nositi majice s kapuco?
Brez zamere, rada sem lepa. –Ne.
Oblači se, kakor hočeš.
Dobrodošle v Kapi Nu. –Dobrodošle!
Vstopite. Denar pa vrzite
v vedro. –Kar v vedro.
Pete. Pete, zbudi se.
Pete. –Kaj, madona?
Kaj počneš? –Poslušaj.
Žal mi je.
Ko sta se zaročila, sem bil potrt.
Mislil sem, da izgubljam prijatelja.
Potem pa sem dojel,
da te ne bom, ker sva brata.
Za vedno. Ne?
–Za vse življenje.
Ne bom izgubil najboljšega prijatelja.
Dobil bom še njegovega moža.
Kaj, pizda?
–Je že v redu.
S Teddyjem
sva se pobotala.
Te lahko nekaj vprašam?
–Jasno.
Bi bil moja poročna priča?
Resno misliš? –Ja.
–Seveda bom. Rad te imam.
Tebe tudi.
–Pridi sem.
Zdaj imam dva brata.
Žur na temo "bodi, kar si" je še bolj
priljubljen kot tisti zlagani prej.
Krasno.
–Pravzaprav je to dobro za vaju.
Za vajino pomoč smo vama
pripravljene rešiti prehodno obdobje.
Zaslužile smo goro denarja.
Osem veder.
Kandidatk za sestrstvo je več,
kot je prostora.
Dve hiši lahko napolnimo.
–Lahko najamemo vajino?
Ja.
–Predlog pač.
Za najemnino bi vama plačale
štiri vedra na mesec. –Pet.
Pet. Za pet veder jo dobite.
–Pet veder na mesec.
Velja, pet.
–To! Požrite se. Zmaga!
Dajte še druge. Vsak mesec toliko?
–Kdaj se lahko vselimo. –Takoj.
Samo dajte denar!
–Najemodajalca bova. Saj ni težko.
Jebeš to.
–Jebite se!
Hvala.
–Vselitveni žur!
ODDANO V NAJEM
O, fant.
Hišo bom pogrešal.
Najina prva hiša.
–Ko je bila Stella dojenček.
Tam je naredila prve korake.
–Tam pa rekla prvo besedo.
Tu so črtice, ko sva jo merila.
–Se jih spomniš, Stels?
Čas hitro teče, kaj?
–Noro.
Dobro.
–Pojdimo. Pridi.
Naša nova hiša.
–Sosedov sploh ne vidiš.
Veš, kaj?
Mislim, da sva dobra starša.
Bila sva starša Teddyju
in 30 norim puncam iz sestrstva.
Vsaj trudiva se.
Več ne moreš. –Po mojem že.
Sicer pa ni važno,
ali sva dobra starša,
ker naju bosta hčerki nekoč
gledali kot punce iz sestrstva.
Sramovali se naju bosta.
Ne bosta govorili z nama.
Že zdaj mi je hudo.
–Mama.
Te je strah?
–Strah. –Pridi, miška.
Pridi, pikica.
Ej, pobalinka. Kako?
–Bi zaspala? –Bi šla spat?
Ne še. –Ne še?
Bi bila še malo z nama?
Se znaš igrati skrivalnice?
Kukuc!
Kukuc.
–Kukuc.
Vedno boš prijazna do naju, ne?
Vedno bomo najboljši prijatelji.
Vedno se bomo lahko pogovarjali.
Ej, pikica.
–Miška. Nisem žalostna.
Ne, nič mi ni. Rad te imam.
–Rada te imam.
Rada te imam.
3 MESECE POZNEJE
Se dobro počutiš?
–Ja, samo malo sem živčen.
Čeden si.
–Hvala. –Bo šlo?
Zdiš se mi zelo živčen.
–Malo me spodnaša. –Ne pozabi.
Darren te ljubi bolj
kot kdorkoli drug.
Ceni tvoje prijateljstvo.
Ne zna si predstavljati
življenja brez tebe.
Ponosen je, da si
njegov najboljši prijatelj.
Ne govoriš o Darrenu.
–Ne.
No, poročimo te.
Dajmo, začenja se.
Prvi ženin in njegova priča
sta pripravljena.
Lahko prideva?
–Ponosen sem nate. Našel si nišo.
Logično je, da organiziram
gejevske poroke.
Izvrstna služba.
In kartoteka ni ovira.
Samo zabave znam organizirati.
In gejem kdo ve zakaj ustrezam.
Ker si krasen fant.
–Hvala.
In radi bi te zverinsko nabrisali.
–To si rekel ti, ne jaz.
Delta Psi.
–Delta Psi.
No, poročimo te.
–Dajmo. –Prihajava.
Prišla sva. In mala Mildred
je z nama. –Dobrodošla!
Kako je šel porod?
–Mimo je. –Ja.
Si se na postelji posrala? –Ne.
–Jaz tudi ne. –Profijka.
Gora dreka.
Imaš darilo za sestrico?
–Njen prvi dildo.
Hvala, Stella.
–Pri nas je enako!
Pokaži jima. –To je najljubša
igračka Jimmyja ml …
V naši hiši
so taki z žilami prepovedani.
Nabavita enega brez jajc.
–Pospravi to. Pospravi.
Ti lahko predstavim bratranca,
Jimmyja mlajšega?
Poglej jo. Poglejte.
Družina se spoznava.
Poglej. –O, bog. –Živjo,
Jimmy mlajši, jaz sem Mildred.
Srčkano. –Živjo, Mildred.
Nekega dne bova fukala.
Nikoli, ker me bosta starša
naučila samospoštovanja.
Izogibala se bom takih, kot si ti.
–To bi počel ves dan. Gremo.
Da boste imeli mir. –Hvala,
da sta pazila Stello. –Malenkost.
Lepotička je.
–Hvala. –Adijo.
Uspelo nama je. –Ja.
–Še enega otroka imava.
Ljubim te.
–Jaz pa tebe.
Stella, boš dala
sestrici poljubček?
Prevod: RETAiL
Tehnična obdelava BLiNK
(Torrent.si)
Specijalno za forum IPTV Zezanje